# 星球发行的部分优秀合作伙伴？

### Avex

爱贝克思，日本最大娱乐集团之一，又称“艾回唱片”。旗下艺人 Josh Cumbee 曾与麦当娜、Armin Van Buuren、李宇春、蔡徐坤合作，现正在使用星发的发行及宣传服务。

### Flamingo Records

由被誉为“电音之王”的百大 DJ Fedde Le Grand 于 2004 年与 DJ Funkerman、制作人 Raf Jansen 共同创立，现已发展成为顶级地下电子舞曲音乐厂牌之一。

### Trip

由 Techno 女王 Nina Kraviz 创立的知名电音厂牌，旗下艺人还有炙手音乐人 Bjarki，其制作的《I Wanna Go Bang》YouTube 收听量近 600 万次。

### Ninja Tune

英国最著名的电音厂牌之一，Mixmag 评选的十年最受欢迎 50 大电音厂牌。成立 30 年来，始终保持着高度的多样性和包容性。旗下包括知名 DJ：Amon Tobin/Cujo，DJ Krush，DJ Food，Hex，The Invisible，另类摇滚乐队 The Invisible。

### The Royalty Network

美国知名词曲管理公司，全球十大音乐版权公司，管理包括《黑豹》《速度与激情》等原声带，及 Beyoncé、Ed Sheeran、Drake、Eminem 等的作品。

### LyricFind

歌词版权授权公司的全球领导者，在全球拥有超过 5000 个音乐发行公司的许可，包括：环球、华纳、索尼以及 Kobalt 等。

### SonoSuite

国际知名的音乐服务整合商，代理了遍布 40 多个国家及地区 80 万部音乐版权，尤其在目前全球大热的拉丁音乐版权领域拥有强劲实力。

### Rebeat

欧洲领先的数字音乐发行商，拥有在音乐行业中极具重量级的曲库。超过 50 万首经典音乐版权，其中包括数百位二十世纪伟大音乐家的作品。

### 哇唧唧哇

国内最有影响力的娱乐公司之一，由龙丹妮创建。旗下艺人包括肖战在内的 X 玖少年团、毛不易、R1SE 等。

### 华谊兄弟时尚

华谊兄弟子公司，旗下艺人包括董又霖、丁飞宇、李盈盈等。

### 快乐芒果

由湖南卫视芒果传媒设立。旗下艺人包括：张大大、韩承羽、刘芸，高瀚宇，陈柯帆等。

### 自在天浩

致力于影视音乐制作，旗下签约多位国内外顶级音乐制作人，发行作品包括《三生三世十里桃花》 《前任 3 》《缝纫机乐队》等主题曲与配乐。

### 完美青春

金牌影视音乐创作公司，发行作品包括电影《叶问 4 》《咏春》《悟空传》等主题曲与配乐。

### 谭璇工作室

影视 OST 爆款投手，发行作品包括《楚乔传》主题曲：《望》《凤囚凰》同名主题曲、汪苏泷《不负》等。

### 麦爱文化

中国顶尖电音文化传媒公司。旗下艺人包括“国风电音小王子”徐梦圆、在中国新说唱以大热单曲《星球坠落》一炮而红的李佳隆等，合作艺人包括《青春有你》优质偶像徐方舟等。

### 香蕉计划

由王思聪创办。旗下艺人：林彦俊，尤长靖，小青龙，傅菁，TANGRAM 组合，邵贻贝，强东玥，孟佳等。

### 新创华

日本知名 IP 授权代理公司，代理了包括：名侦探柯南、初音未来、新世纪福音战士、假面骑士、奥特曼等诸多知名 IP 内容。

### PPW

欧美知名 IP 授权代理公司，拥有内容包括：小猪佩奇、天线宝宝、蓝精灵、姆明、鹅妈妈等诸多优质 IP。

### 喜马拉雅

国内最大音频分享平台之一，除自主平台外，还签有诸多知名主播，为其进行包装与内容发行。旗下艺人包括：三月三、林一可、金灵儿等。

### 咪咕音乐

中国移动旗下的数字音乐平台。旗下艺人包括：沙楠杰、吴奇等。



{% hint style="info" %}
此信息是否有帮助？请在右下角 :slight\_smile: :neutral\_face: :frowning2: 评分处给予反馈。感谢您的支持！
{% endhint %}
